Repository: hlhtddx/dosbox-x
Catalog: contrib/translations/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# MENU:line_80x25
source: Screen: 80 columns x 25 lines
ja_jp: スクリーン: 80 カラム x 25 行
zh_cn: 屏幕: 80 列 x 25 行
zh_tw: 畫面: 80 行 x 25 列

# MENU:line_80x43
source: Screen: 80 columns x 43 lines
ja_jp: スクリーン: 80 カラム x 43 行
zh_cn: 屏幕: 80 列 x 43 行
zh_tw: 畫面: 80 行 x 43 列

# MENU:line_80x50
source: Screen: 80 columns x 50 lines
ja_jp: スクリーン: 80 カラム x 50 行
zh_cn: 屏幕: 80 列 x 50 行
zh_tw: 畫面: 80 行 x 50 列

# MENU:line_80x60
source: Screen: 80 columns x 60 lines
ja_jp: スクリーン: 80 カラム x 60 行
zh_cn: 屏幕: 80 列 x 60 行
zh_tw: 畫面: 80 行 x 60 列

# MENU:line_132x25
source: Screen: 132 columns x 25 lines
ja_jp: スクリーン: 132 カラム x 25 行
zh_cn: 屏幕: 132 列 x 25 行
zh_tw: 畫面: 132 行 x 25 列

# MENU:line_132x43
source: Screen: 132 columns x 43 lines
ja_jp: スクリーン: 132 カラム x 43 行
zh_cn: 屏幕: 132 列 x 43 行
zh_tw: 畫面: 132 行 x 43 列

# MENU:line_132x50
source: Screen: 132 columns x 50 lines
ja_jp: スクリーン: 132 カラム x 50 行
zh_cn: 屏幕: 132 列 x 50 行
zh_tw: 畫面: 132 行 x 50 列

# MENU:line_132x60
source: Screen: 132 columns x 60 lines
ja_jp: スクリーン: 132 カラム x 60 行
zh_cn: 屏幕: 132 列 x 60 行
zh_tw: 畫面: 132 行 x 60 列

# MENU:VideoTTFMenu
source: TTF options
ja_jp: TTFオプション
zh_cn: TTF 选项
zh_tw: TTF 選項

# MENU:ttf_showbold
source: Display bold text in TTF
ja_jp: 太字をTTFで表示
zh_cn: 使用 TTF 显示粗体文字
zh_tw: 使用 TTF 顯示粗體文字

# MENU:ttf_showital
source: Display italic text in TTF
ja_jp: 斜体をTTFで表示
zh_cn: 使用 TTF 显示斜体文字
zh_tw: 使用 TTF 顯示斜體文字

# MENU:ttf_showline
source: Display underlined text in TTF
ja_jp: 下線をTTFで表示
zh_cn: 使用 TTF 显示下划线文字
zh_tw: 使用 TTF 顯示加底線文字

# MENU:ttf_showsout
source: Display strikeout text in TTF
ja_jp: 打ち消し線をTTFで表示
zh_cn: 使用 TTF 显示删除线文字
zh_tw: 使用 TTF 顯示刪除線文字

# MENU:ttf_wpno
source: TTF word processor: None
ja_jp: TTF ワードプロセッサー: なし
zh_cn: TTF 字处理软件: 无
zh_tw: TTF 字處理軟體: 無

# MENU:ttf_wpwp
source: TTF word processor: WordPerfect
ja_jp: TTF ワードプロセッサー: WordPerfect
zh_cn: TTF 字处理软件: WordPerfect
zh_tw: TTF 字處理軟體: WordPerfect

# MENU:ttf_wpws
source: TTF word processor: WordStar
ja_jp: TTF ワードプロセッサー: WordStar
zh_cn: TTF 字处理软件: WordStar
zh_tw: TTF 字處理軟體: WordStar

# MENU:ttf_wpxy
source: TTF word processor: XyWrite
ja_jp: TTF ワードプロセッサー: XyWrite
zh_cn: TTF 字处理软件: XyWrite
zh_tw: TTF 字處理軟體: XyWrite

# MENU:ttf_wpfe
source: TTF word processor: FastEdit
ja_jp: TTF ワードプロセッサー: FastEdit
zh_cn: TTF 字处理软件: FastEdit
zh_tw: TTF 字處理軟體: FastEdit

# MENU:ttf_blinkc
source: Display TTF blinking cursor
ja_jp: TTFでカーソル点滅を表示
zh_cn: 显示 TTF 闪烁光标
zh_tw: 顯示 TTF 閃爍光標

# MENU:ttf_printfont
source: Use current TTF font for printing
ja_jp: 現在のTTFフォントを印刷に使用
zh_cn: 使用当前 TTF 字体进行打印
zh_tw: 使用目前 TTF 字體進行列印

# MENU:ttf_dbcs_sbcs
source: CJK: Switch between DBCS/SBCS modes
ja_jp: CJK: DBCS/SBCS モードを切替
zh_cn: 中日韩: 切换双字节/单字节模式
zh_tw: 中日韓: 切換雙位元組/單位元組模式

# MENU:ttf_autoboxdraw
source: CJK: Auto-detect box-drawing characters
ja_jp: CJK: 罫線文字を自動検出
zh_cn: 中日韩: 自动检测制表符
zh_tw: 中日韓: 自動檢測製表符號

# MENU:ttf_halfwidthkana
source: CJK: Allow half-width Japanese Katakana
ja_jp: CJK: 日本語半角カナ文字を使用
zh_cn: 中日韩: 允许半角日文片假名
zh_tw: 中日韓: 允許半形日文片假名

# MENU:VideoPC98Menu
source: PC-98 options
ja_jp: PC-98 オプション
zh_cn: PC-98 选项
zh_tw: PC-98 選項

# MENU:pc98_5mhz_gdc
source: 5MHz GDC clock
ja_jp: 5MHz GDC クロック
zh_cn: 5MHz GDC 时钟
zh_tw: 5MHz GDC 時鐘

# MENU:pc98_allow_200scanline
source: Allow 200-line scanline effect
ja_jp: 200-ライン スキャンライン効果有効
zh_cn: 允许200行扫描线效果
zh_tw: 允許200行掃描線效果

# MENU:pc98_allow_4partitions
source: Allow 4 display partitions in graphics layer
ja_jp: GDCのグラフィック分割領域を4つに拡張
zh_cn: 允许图像层4个显示分区
zh_tw: 允許圖像層4個顯示分區

# MENU:pc98_enable_egc
source: Enable EGC
ja_jp: EGC有効
zh_cn: 启用 EGC
zh_tw: 啟用 EGC

# MENU:pc98_enable_grcg
source: Enable GRCG
ja_jp: GRCG有効
zh_cn: 启用 GRCG
zh_tw: 啟用 GRCG

# MENU:pc98_enable_analog
source: Enable analog display
ja_jp: アナログディスプレイ
zh_cn: 启用模拟显示
zh_tw: 啟用模擬顯示

# MENU:pc98_enable_analog256
source: Enable analog 256-color display
ja_jp: アナログ256色表示
zh_cn: 模拟256色显示
zh_tw: 模擬256色顯示

# MENU:pc98_enable_188user
source: Enable 188+ user CG cells
ja_jp: ユーザ定義文字数(188以上)有効
zh_cn: 启用188+用户CG单元
zh_tw: 啟用188+使用者CG單元

# MENU:pc98_clear_text
source: Clear text layer
ja_jp: テキスト・レイヤーの消去
zh_cn: 清除文本层
zh_tw: 清除文字層

# MENU:pc98_clear_graphics
source: Clear graphics layer
ja_jp: グラフィックス・レイヤーの消去
zh_cn: 清除图像层
zh_tw: 清除圖像層

# MENU:load_d3d_shader
source: Select Direct3D pixel shader...
ja_jp: Direct3D ピクセルシェーダの選択...
zh_cn: 选择 Direct3D 像素着色文件...
zh_tw: 選擇 Direct3D 像素著色檔案...

# MENU:load_glsl_shader
source: Select OpenGL (GLSL) shader...
ja_jp: OpenGL (GLSL)シェーダの選択...
zh_cn: 选择 OpenGL (GLSL) 着色文件...
zh_tw: 選擇 OpenGL (GLSL) 著色檔案...

# MENU:load_ttf_font
source: Select TrueType font (TTF)...
ja_jp: TrueTypeフォント(TTF)の選択...
zh_cn: 选择 TTF 文件...
zh_tw: 選擇 TTF 檔案...

# MENU:SoundMenu
source: Sound
ja_jp: サウンド
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

# MENU:mixer_swapstereo
source: Swap stereo
ja_jp: 音声の左右入替
zh_cn: 交换立体声
zh_tw: 變更立體聲

# MENU:mixer_mute
source: Mute
ja_jp: ミュート
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

# MENU:mixer_info
source: Show sound mixer volumes
ja_jp: 音量ミキサのボリュームの表示
zh_cn: 显示混音器音量
zh_tw: 顯示混音器音量

# MENU:sb_info
source: Show Sound Blaster configuration
ja_jp: Sound Blaster設定の表示
zh_cn: 显示声卡配置
zh_tw: 顯示音效卡組態

# MENU:midi_info
source: Show MIDI device configuration
ja_jp: MIDIデバイス設定の表示
zh_cn: 显示 MIDI 设备配置
zh_tw: 顯示 MIDI 裝置組態

# MENU:enable_a20gate
source: Enable A20 gate
ja_jp: A20ゲート有効
zh_cn: 启用 A20 门
zh_tw: 啟用 A20 門

# MENU:change_currentcd
source: Change current CD image...
ja_jp: CDイメージの入替...
zh_cn: 改变当前光盘镜像...
zh_tw: 變更目前光碟映像...

# MENU:change_currentfd
source: Change current floppy image...
ja_jp: フロッピーイメージの入替...
zh_cn: 改变当前软盘镜像...
zh_tw: 變更目前軟碟映像...

# MENU:DOSMouseMenu
source: Mouse emulation
ja_jp: マウスエミュレーション
zh_cn: 鼠标模拟
zh_tw: 滑鼠模擬

# MENU:dos_mouse_enable_int33
source: Internal Emulation
ja_jp: 内部エミュレーション
zh_cn: 内部模拟
zh_tw: 內部模擬

# MENU:dos_mouse_y_axis_reverse
source: Y-axis Reverse
ja_jp: Y軸反転
zh_cn: 反转Y轴
zh_tw: 反轉Y軸

# MENU:dos_mouse_sensitivity
source: Sensitivity
ja_jp: 感度
zh_cn: 敏感度
zh_tw: 敏感度

# MENU:DOSVerMenu
source: Reported DOS version
ja_jp: 返された DOS バージョン
zh_cn: 报告的 DOS 版本
zh_tw: 報告的 DOS 版本

# MENU:dos_ver_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# MENU:DOSLFNMenu
source: Long filename support
ja_jp: ロングファイルネーム サポート
zh_cn: 长文件名支持
zh_tw: 長檔名支援

# MENU:dos_lfn_auto
source: Auto per reported DOS version
ja_jp: DOSのバージョンに応じて自動設定
zh_cn: 自动根据 DOS 版本
zh_tw: 自動根據 DOS 版本

# MENU:dos_lfn_enable
source: Enable long filename emulation
ja_jp: ロングファイルネーム エミュレーション有効
zh_cn: 启用长文件名模拟
zh_tw: 啟用長檔名模擬

# MENU:dos_lfn_disable
source: Disable long filename emulation
ja_jp: ロングファイルネーム エミュレーション無効
zh_cn: 禁用长文件名模拟
zh_tw: 停用長檔名模擬

# MENU:DOSPC98Menu
source: PC-98 PIT master clock
ja_jp: PC-98 PIT マスタクロック
zh_cn: PC-98 PIT 主时钟
zh_tw: PC-98 PIT 主時鐘

# MENU:dos_pc98_pit_4mhz
source: 4MHz/8MHz PIT master clock
ja_jp: システムクロック8MHz系
zh_cn: 4MHz/8MHz PIT 主时钟
zh_tw: 4MHz/8MHz PIT 主時鐘

# MENU:dos_pc98_pit_5mhz
source: 5MHz/10MHz PIT master clock
ja_jp: システムクロック5MHz系
zh_cn: 5MHz/10MHz PIT 主时钟
zh_tw: 5MHz/10MHz PIT 主時鐘

# MENU:DOSEMSMenu
source: Expanded memory (EMS)
ja_jp: 拡張メモリ (EMS)
zh_cn: EMS 内存
zh_tw: EMS 記憶體

# MENU:dos_ems_true
source: Enable EMS emulation
ja_jp: EMS エミュレーション:有効
zh_cn: 启用 EMS 内存模拟
zh_tw: 啟用 EMS 記憶體模擬

# MENU:dos_ems_board
source: EMS board emulation
ja_jp: EMS ボード エミュレーション
zh_cn: EMS 板模拟
zh_tw: EMS 板模擬

# MENU:dos_ems_emm386
source: EMM386 emulation
ja_jp: EMM386 エミュレーション
zh_cn: EMM386 模拟
zh_tw: EMM386 模擬

# MENU:dos_ems_false
source: Disable EMS emulation
ja_jp: EMS エミュレーション:無効
zh_cn: 禁用 EMS 内存模拟
zh_tw: 停用 EMS 記憶體模擬

# MENU:DOSWinMenu
source: Host system applications
ja_jp: ホストシステムのアプリケーション
zh_cn: 主机系统程序
zh_tw: 主機系統程式

# MENU:dos_win_autorun
source: Launch to run on the Windows host
ja_jp: Windows のホスト上で実行する
zh_cn: 自动在 Windows 主机中运行
zh_tw: 自動在 Windows 主機中執行

# MENU:dos_win_transpath
source: Translate paths to host system paths
ja_jp: パスをホストシステムパスに変換します
zh_cn: 将路径转换为主机系统路径
zh_tw: 將路徑轉換為主機系統路徑

# MENU:dos_win_wait
source: Wait for the application if possible
ja_jp: 可能であればアプリケーションを待つ
zh_cn: 等待应用程序 (如果可能)
zh_tw: 等待應用程式 (如果可能)

# MENU:dos_win_quiet
source: Quiet mode - no start messages
ja_jp: 非表示モード - スタート時のメッセージを非表示
zh_cn: 安静模式 - 无启动信息
zh_tw: 安靜模式 - 無啟動資訊

# MENU:CaptureMenu
source: Capture
ja_jp: キャプチャ
zh_cn: 捕获
zh_tw: 擷取

# MENU:CaptureFormatMenu
source: Capture format
ja_jp: キャプチャのフォーマット
zh_cn: 捕获格式
zh_tw: 擷取格式

# MENU:saveoptionmenu
source: Save/load options
ja_jp: セーブ/ロード オプション
zh_cn: 保存/加载选项
zh_tw: 儲存/載入選項

# MENU:saveslotmenu
source: Select save slot
ja_jp: セーブスロットを選択
zh_cn: 选择存档
zh_tw: 選擇儲存位

# MENU:enable_autosave
source: Enable auto-saving state
ja_jp: 自動ステート(状態)保存を有効化
zh_cn: 启用自动保存功能
zh_tw: 啟用自動儲存功能

# MENU:noremark_savestate
source: No remark when saving state
ja_jp: ステート(状態)保存時に確認しない
zh_cn: 存档时不输入注释
zh_tw: 儲存狀態時不輸入注釋

# MENU:force_loadstate
source: No warning when loading state
ja_jp: ステート(状態)読込時に警告しない
zh_cn: 读档时不显示警告
zh_tw: 讀檔時不顯示警告

# MENU:removestate
source: Remove state in slot
ja_jp: スロットに保存したステート(状態)を削除
zh_cn: 删除存档
zh_tw: 刪除工作狀態

# MENU:refreshslot
source: Refresh display status
ja_jp: ディスプレイ情報を更新する
zh_cn: 刷新显示状态
zh_tw: 刷新顯示狀態

# MENU:lastautosaveslot
source: Select last auto-saved slot
ja_jp: 最後にセーブされた自動セーブスロットを選択
zh_cn: 选择上次保存的存档
zh_tw: 選擇上次的儲存位

# MENU:usesavefile
source: Use save file instead of save slot
ja_jp: セーブ用スロットの代わりにセーブファイルを使用
zh_cn: 使用存档文件
zh_tw: 使用存檔

# MENU:autosavecfg
source: Auto-save settings...
ja_jp: 自動セーブの設定...
zh_cn: 设置自动保存...
zh_tw: 設定自動儲存...

# MENU:browsesavefile
source: Browse save file...
ja_jp: セーブファイルの一覧...
zh_cn: 选择存档文件...
zh_tw: 選擇存檔...

# MENU:current_page
source: Current page: 1/10
ja_jp: 現在のページ: 1/10
zh_cn: 当前页: 1/10
zh_tw: 目前頁: 1/10

# MENU:prev_page
source: Previous page
ja_jp: 前のページへ
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# MENU:next_page
source: Next page
ja_jp: 次のページへ
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# MENU:first_page
source: Go to first page
ja_jp: 最初のページへ
zh_cn: 切换到第一页
zh_tw: 切換到第一頁

# MENU:last_page
source: Go to last page
ja_jp: 最後のページへ
zh_cn: 切换到最后一页
zh_tw: 切換到最後一頁

# MENU:DriveMenu
source: Drive
ja_jp: ドライブ
zh_cn: 驱动器
zh_tw: 磁碟機

# MENU:drive_mountauto
source: Auto-mount Windows drive
ja_jp: Windowsのドライブを自動マウント
zh_cn: 自动挂载 Windows 驱动器
zh_tw: 自動掛載 Windows 磁碟機

# MENU:drive_mounthd
source: Mount folder as hard drive
ja_jp: フォルダをHDDとしてマウント
zh_cn: 挂载文件夹为硬盘驱动器
zh_tw: 掛載資料夾為硬碟機

# MENU:drive_mountcd
source: Mount folder as CD drive
ja_jp: フォルダをCDドライブとしてマウント
zh_cn: 挂载文件夹为光盘驱动器
zh_tw: 掛載資料夾為光碟機

# MENU:drive_mountfd
source: Mount folder as floppy drive
ja_jp: フォルダをFDDとしてマウント
zh_cn: 挂载文件夹为软盘驱动器
zh_tw: 掛載資料夾為軟碟機

# MENU:drive_mountfro
source: Option: mount folder read-only
ja_jp: オプション: 書込禁止でフォルダをマウント
zh_cn: 选项: 只读方式挂载文件夹
zh_tw: 選項: 唯讀方式掛載資料夾

# MENU:drive_mountarc
source: Mount an archive file (ZIP/7Z)
ja_jp: 書庫ファイル(ZIP/7Z)をマウント
zh_cn: 挂载压缩文档 (ZIP/7Z)
zh_tw: 掛載壓縮檔 (ZIP/7Z)

# MENU:drive_mountimg
source: Mount a disk or CD image file
ja_jp: ディスクまたはCDイメージをマウント
zh_cn: 挂载磁盘或光盘镜像文件
zh_tw: 掛載磁碟或光碟映像檔

# MENU:drive_mountimgs
source: Mount multiple disk/CD images
ja_jp: 複数のディスク/CDイメージをマウント
zh_cn: 挂载多个磁盘或光盘镜像文件
zh_tw: 掛載多個磁碟或光碟映像檔

# MENU:drive_mountiro
source: Option: mount images read-only
ja_jp: オプション: 書込禁止でイメージをマウント
zh_cn: 选项: 只读方式挂载镜像文件
zh_tw: 選項: 唯讀方式掛載映像檔

# MENU:drive_unmount
source: Unmount drive
ja_jp: ドライブのマウント解除
zh_cn: 卸载驱动器
zh_tw: 卸載磁碟機

# MENU:drive_rescan
source: Rescan drive
ja_jp: ドライブの再スキャン
zh_cn: 刷新驱动器
zh_tw: 重新掃描磁碟機

# MENU:drive_swap
source: Swap disk
ja_jp: ディスクの入替
zh_cn: 交换镜像文件
zh_tw: 變更映像檔

# MENU:drive_info
source: Drive information
ja_jp: ドライブ情報
zh_cn: 驱动器信息
zh_tw: 磁碟機資訊

# MENU:drive_boot
source: Boot from drive
ja_jp: ドライブからブート
zh_cn: 从该驱动器启动
zh_tw: 從此磁碟機開機

# MENU:drive_bootimg
source: Boot from disk image
ja_jp: ディスクイメージからブート
zh_cn: 从磁盘镜像启动
zh_tw: 從磁碟映像開機

# MENU:HelpMenu
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# MENU:HelpDebugMenu
source: Logging console
ja_jp: ログ用コンソール
zh_cn: 记录控制台
zh_tw: 記錄主控台

# MENU:help_intro
source: Introduction
ja_jp: DOSBox-Xの紹介
zh_cn: DOSBox-X 介绍
zh_tw: DOSBox-X 介紹

# MENU:help_homepage
source: DOSBox-X homepage
ja_jp: DOSBox-X ホームページ
zh_cn: DOSBox-X 主页
zh_tw: DOSBox-X 首頁

# MENU:help_wiki
source: DOSBox-X Wiki guide
ja_jp: DOSBox-X Wiki ガイド
zh_cn: DOSBox-X 用户指南
zh_tw: DOSBox-X 使用者指南

# MENU:help_issue
source: DOSBox-X support
ja_jp: DOSBox-X サポート
zh_cn: DOSBox-X 支持
zh_tw: DOSBox-X 支援

# MENU:help_nic
source: List network interfaces
ja_jp: ネットワークインターフェースの一覧
zh_cn: 网络接口列表
zh_tw: 網路介面卡清單

# MENU:help_prt
source: List printer devices
ja_jp: プリンタデバイスの一覧
zh_cn: 打印机列表
zh_tw: 印表機清單

# MENU:help_about
source: About DOSBox-X
ja_jp: DOSBox-Xについて
zh_cn: 关于 DOSBox-X
zh_tw: 關於 DOSBox-X

# MENU:show_console
source: Show logging console
ja_jp: ログ用コンソールを表示
zh_cn: 显示记录控制台
zh_tw: 顯示記錄主控台

# MENU:wait_on_error
source: Console wait on error
ja_jp: エラー時にコンソールを停止
zh_cn: 控制台遇到错误时等待
zh_tw: 主控台遇到錯誤時等待

# MENU:show_codetext
source: Show code overview
ja_jp: コードの概要を表示する
zh_cn: 显示代码概览
zh_tw: 顯示代碼概覽

# MENU:show_logtext
source: Show logging text
ja_jp: ログテキストを表示する
zh_cn: 显示记录内容
zh_tw: 顯示紀錄內容

# MENU:save_logas
source: Save logging as...
ja_jp: 名前をつけてログを保存...
zh_cn: 保存记录为...
zh_tw: 另存記錄檔案...

# MENU:debugger_rundebug
source: Debugger option: Run debugger
ja_jp: デバッガオプション: デバッガを実行
zh_cn: 调试器选项: 运行调试器
zh_tw: 除錯器選項: 執行除錯器

# MENU:debugger_runnormal
source: Debugger option: Run normal
ja_jp: デバッガオプション: 通常実行
zh_cn: 调试器选项: 正常运行方式
zh_tw: 除錯器選項: 正常執行方式

# MENU:debugger_runwatch
source: Debugger option: Run watch
ja_jp: デバッガオプション: Watchを実行
zh_cn: 调试器选项: 监视运行方式
zh_tw: 除錯器選項: 監視執行方式

# MENU:HelpCommandMenu
source: DOS commands
ja_jp: DOS コマンド
zh_cn: DOS 命令
zh_tw: DOS 命令

# MENU:DebugMenu
source: Debug
ja_jp: デバッグ
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

# MENU:debug_blankrefreshtest
source: Refresh test (blank display)
ja_jp: リフレッシュのテスト (空白の画面)
zh_cn: 刷新测试 (空白显示)
zh_tw: 刷新測試 (空白顯示)

# MENU:debug_generatenmi
source: Generate NMI interrupt
ja_jp: NMI 割り込みを発生
zh_cn: 产生 NMI 中断
zh_tw: 產生 NMI 中斷

# MENU:debug_int2fhook
source: Hook INT 2Fh calls
ja_jp: INT 2Fh コールをフック
zh_cn: 钩住 INT 2F 中断
zh_tw: 鉤住 INT 2F 中斷

# MENU:debug_logint21
source: Log INT 21h calls
ja_jp: INT 21h コールを記録
zh_cn: 记录 INT 21 调用
zh_tw: 記錄 INT 21 調用

# MENU:debug_logfileio
source: Log file I/O
ja_jp: ファイル I/Oを記録
zh_cn: 记录文件输入输出
zh_tw: 記錄檔案輸入輸出

# MENU:mapper_speedlock
source: Toggle Speedlock
ja_jp: スピードロックの切替
zh_cn: 打开或关闭快进模式
zh_tw: 開啟或關閉快進模式

# MENU:mapper_speedlock2
source: Turbo (Fast Forward)
ja_jp: ターボ (Fast Forward)
zh_cn: 加速/快进模式
zh_tw: 加速/快進模式

# MENU:mapper_speednorm
source: Normal speed
ja_jp: 通常の速度
zh_cn: 正常速度
zh_tw: 正常速度

# MENU:mapper_speedup
source: Speed up
ja_jp: スピード:増
zh_cn: 加快速度
zh_tw: 加快速度

# MENU:mapper_slowdown
source: Slow down
ja_jp: スピード:減
zh_cn: 降低速度
zh_tw: 降低速度

# MENU:mapper_editcycles
source: Edit cycles
ja_jp: サイクルを編集
zh_cn: 编辑 CPU 周期
zh_tw: 編輯 CPU 週期

# MENU:mapper_savestate
source: Save state
ja_jp: 状態保存
zh_cn: 保存存档
zh_tw: 儲存工作狀態

# MENU:mapper_loadstate
source: Load state
ja_jp: 状態読込
zh_cn: 加载存档
zh_tw: 載入工作狀態

# MENU:mapper_showstate
source: Display state information
ja_jp: 状態の情報表示
zh_cn: 显示存档信息
zh_tw: 顯示工作狀態資訊

# MENU:mapper_prevslot
source: Select previous slot
ja_jp: 前のスロットを選択
zh_cn: 选择上一个存档
zh_tw: 選擇上一個儲存位

# MENU:mapper_nextslot
source: Select next slot
ja_jp: 次のスロットを選択
zh_cn: 选择下一个存档
zh_tw: 選擇下一個儲存位

# MENU:mapper_decfskip
source: Decrease frameskip
ja_jp: フレームスキップ:減
zh_cn: 减小跳帧
zh_tw: 減小跳過影格

# MENU:mapper_incfskip
source: Increase frameskip
ja_jp: フレームスキップ:増
zh_cn: 加大跳帧
zh_tw: 加大跳過影格

# MENU:mapper_aspratio
source: Fit to aspect ratio
ja_jp: アスペクト比に合わせる
zh_cn: 长宽比适合模式
zh_tw: 符合長寬比模式

# MENU:mapper_recwave
source: Record audio to WAV
ja_jp: 音声をWAVに保存
zh_cn: 录制音频到 WAV
zh_tw: 錄製音訊到 WAV

# MENU:mapper_recmtwave
source: Record audio to multi-track AVI
ja_jp: 音声をmulti-track AVIに保存
zh_cn: 录制音频到多轨 AVI
zh_tw: 錄製音訊到多軌 AVI

# MENU:mapper_caprawmidi
source: Record MIDI output
ja_jp: MIDI出力を保存
zh_cn: 录制 MIDI 输出
zh_tw: 錄製 MIDI 輸出

# MENU:mapper_caprawopl
source: Record FM (OPL) output
ja_jp: FM (OPL) 出力を保存
zh_cn: 录制 FM (OPL) 输出
zh_tw: 錄製 FM (OPL) 輸出

# MENU:mapper_video
source: Record video to AVI
ja_jp: 動画をAVIに保存
zh_cn: 录制视频到 AVI
zh_tw: 錄製影像到 AVI

# MENU:mapper_scrshot
source: Take screenshot
ja_jp: スクリーンショット
zh_cn: 捕获屏幕快照
zh_tw: 擷取畫面快照

# MENU:mapper_debugger
source: Start DOSBox-X Debugger
ja_jp: DOSBox-X デバッガの起動
zh_cn: 启动 DOSBox-X 调试器
zh_tw: 啟動 DOSBox-X 除錯器

# MENU:mapper_volup
source: Increase volume
ja_jp: ボリューム:上
zh_cn: 提高音量
zh_tw: 提高音量

# MENU:mapper_voldown
source: Decrease volume
ja_jp: ボリューム:下
zh_cn: 降低音量
zh_tw: 降低音量

# MENU:mapper_recvolup
source: Increase recording volume
ja_jp: 録音レベル:上
zh_cn: 提高录音音量
zh_tw: 提高錄音音量

# MENU:mapper_recvoldown
source: Decrease recording volume
ja_jp: 録音レベル:下
zh_cn: 降低录音音量
zh_tw: 降低錄音音量

# MENU:mapper_sendkey_mapper
source: Send special key
ja_jp: 特殊キーを送信
zh_cn: 输入特殊键
zh_tw: 輸入特殊鍵

# MENU:mapper_cycledown
source: Decrement cycles
ja_jp: サイクル:減
zh_cn: 减小 CPU 周期
zh_tw: 減小 CPU 週期

# MENU:mapper_cycleup
source: Increment cycles
ja_jp: サイクル:増
zh_cn: 加大 CPU 周期
zh_tw: 加大 CPU 週期

# MENU:mapper_normal
source: Normal core
ja_jp: 標準コア
zh_cn: 正常内核
zh_tw: 一般核心

# MENU:mapper_dynamic
source: Dynamic core (dynamic_x86)
ja_jp: ダイナミックコア (dynamic_x86)
zh_cn: 动态内核 (dynamic_x86)
zh_tw: 動態核心 (dynamic_x86)

# MENU:mapper_simple
source: Simple core
ja_jp: 簡易コア
zh_cn: 简单内核
zh_tw: 簡單核心

# MENU:mapper_full
source: Full core
ja_jp: 完全コア
zh_cn: 完全内核
zh_tw: 完全核心

# MENU:cputype_auto
source: Auto
ja_jp: オート
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# MENU:cputype_8086_prefetch
source: 8086 with prefetch
ja_jp: 8086 (プリフェッチ有)
zh_cn: 8086 (带预取)
zh_tw: 8086 (帶預取)

# MENU:cputype_80186_prefetch
source: 80186 with prefetch
ja_jp: 80186 (プリフェッチ有)
zh_cn: 80186 (带预取)
zh_tw: 80186 (帶預取)

# MENU:cputype_286_prefetch
source: 286 with prefetch
ja_jp: 286 (プリフェッチ有)
zh_cn: 286 (带预取)
zh_tw: 286 (帶預取)

# MENU:cputype_386_prefetch
source: 386 with prefetch
ja_jp: 386 (プリフェッチ有)
zh_cn: 386 (带预取)
zh_tw: 386 (帶預取)

# MENU:cputype_486old
source: 486 (old)
ja_jp: 486 (旧)
zh_cn: 486 (老式)
zh_tw: 486 (老式)

# MENU:cputype_486old_prefetch
source: 486 (old) with prefetch
ja_jp: 486 (旧(プリフェッチ有))
zh_cn: 486 (老式, 带预取)
zh_tw: 486 (老式, 帶預取)

# MENU:cputype_486_prefetch
source: 486 with prefetch
ja_jp: 486 (プリフェッチ有)
zh_cn: 486 (带预取)
zh_tw: 486 (帶預取)

# MENU:debug_pageflip
source: Page flip debug line
ja_jp: デバッグ用ライン表示 (CRTCレジスタ書込み)
zh_cn: 页面翻转调试行
zh_tw: 頁面翻轉除錯行

# MENU:debug_retracepoll
source: Retrace poll debug line
ja_jp: デバッグ用ライン表示 (CRTCステータス読取り)
zh_cn: 追溯轮询调试行
zh_tw: 追溯輪詢除錯行

# MENU:mapper_swapimg
source: Swap floppy drive
ja_jp: フロッピーを入替
zh_cn: 交换软盘镜像
zh_tw: 變更軟碟映像

# MENU:mapper_swapcd
source: Swap CD drive
ja_jp: CD ドライブを入替
zh_cn: 交换光盘镜像
zh_tw: 變更光碟映像

# MENU:mapper_ejectpage
source: Send form-feed
ja_jp: 改ページ送信
zh_cn: 发送打印机换页符
zh_tw: 傳送印表機換頁符號

# MENU:mapper_rescanall
source: Rescan all drives
ja_jp: すべてのドライブを再スキャン
zh_cn: 刷新所有驱动器
zh_tw: 刷新所有磁碟機

# MENU:showdetails
source: Show FPS and RT speed in title bar
ja_jp: FPS とRT スピードをタイトルバーに表示
zh_cn: 标题栏上显示速度
zh_tw: 標題列上顯示速度

# MENU:restartconf
source: Restart DOSBox-X with config file...
ja_jp: 設定ファイルを用いてDOSBox-X を再起動 ...
zh_cn: 重启 DOSBox-X 并调用指定配置文件...
zh_tw: 重開 DOSBox-X 並調用指定組態檔案...

# MENU:restartlang
source: Restart DOSBox-X with language file...
ja_jp: 言語ファイルを用いてDOSBox-X を再起動 ...
zh_cn: 重启 DOSBox-X 并调用指定语言文件...
zh_tw: 重開 DOSBox-X 並調用指定語言檔案...

# MENU:auto_lock_mouse
source: Autolock mouse
ja_jp: マウスを自動ロック
zh_cn: 自动锁定鼠标
zh_tw: 自動鎖定滑鼠

# MENU:clipboard_right
source: Via right mouse button
ja_jp: マウス右クリックにより
zh_cn: 通过按鼠标右键
zh_tw: 通過按滑鼠右鍵

# MENU:clipboard_middle
source: Via middle mouse button
ja_jp: マウス中クリックにより
zh_cn: 通过按鼠标中键
zh_tw: 通過按滑鼠中鍵

# MENU:clipboard_arrows
source: Via arrow keys (Home=start, End=end)
ja_jp: カーソルキーにより (Home=開始, End=終了)
zh_cn: 通过按方向键 (Home=开始, End=结束)
zh_tw: 通過按方向鍵 (Home=開始, End=結束)

# MENU:screen_to_clipboard
source: Copy all text on the DOS screen
ja_jp: DOS画面のすべてのテキストをコピー
zh_cn: 复制 DOS 屏幕上的所有文字
zh_tw: 複製 DOS 畫面上的所有文字

# MENU:clipboard_device
source: Enable DOS clipboard device access
ja_jp: DOS のクリップボードアクセスを許可
zh_cn: 启用 DOS 剪贴板设备存取
zh_tw: 啟用 DOS 剪貼簿裝置存取

# MENU:clipboard_dosapi
source: Enable DOS clipboard API for applications
ja_jp: DOS のアプリケーション用clipboard APIの使用を許可
zh_cn: 启用 DOS 剪贴板应用程序 API
zh_tw: 啟用 DOS 剪貼簿應用程式 API

# MENU:clipboard_biospaste
source: Use BIOS function for clipboard pasting
ja_jp: クリップボードの貼り付けにBIOS ファンクションを使用
zh_cn: 使用 BIOS 功能进行剪贴板粘贴
zh_tw: 使用 BIOS 功能進行剪貼簿貼上

# MENU:sendkey_winlogo
source: Send logo key
ja_jp: Logo キーを送信
zh_cn: 输入 LOGO 键
zh_tw: 輸入 LOGO 鍵

# MENU:sendkey_winmenu
source: Send menu key
ja_jp: Menu キーを送信
zh_cn: 输入 MENU 键
zh_tw: 輸入 MENU 鍵

# MENU:sendkey_alttab
source: Send Alt+Tab
ja_jp: Alt+Tabを送信
zh_cn: 输入 Alt+Tab
zh_tw: 輸入 Alt+Tab

# MENU:sendkey_ctrlesc
source: Send Ctrl+Esc
ja_jp: Ctrl+Escを送信
zh_cn: 输入 Ctrl+Esc
zh_tw: 輸入 Ctrl+Esc

# MENU:sendkey_ctrlbreak
source: Send Ctrl+Break
ja_jp: Ctrl+Breakを送信
zh_cn: 输入 Ctrl+Break
zh_tw: 輸入 Ctrl+Break

# MENU:sendkey_cad
source: Send Ctrl+Alt+Del
ja_jp: Ctrl+Alt+Delを送信
zh_cn: 输入 Ctrl+Alt+Del
zh_tw: 輸入 Ctrl+Alt+Del

# MENU:sendkey_mapper_winlogo
source: Mapper "Send special key": logo key
ja_jp: Mapper "特殊キーを送信": Logo キー
zh_cn: Mapper "输入特殊键": logo key
zh_tw: Mapper "輸入特殊鍵": logo key

# MENU:sendkey_mapper_winmenu
source: Mapper "Send special key": menu key
ja_jp: Mapper "特殊キーを送信": Menu キー
zh_cn: Mapper "输入特殊键": menu key
zh_tw: Mapper "輸入特殊鍵": menu key

# MENU:sendkey_mapper_alttab
source: Mapper "Send special key": Alt+Tab
ja_jp: Mapper "特殊キーを送信": Alt+Tab
zh_cn: Mapper "输入特殊键": Alt+Tab
zh_tw: Mapper "輸入特殊鍵": Alt+Tab

# MENU:sendkey_mapper_ctrlesc
source: Mapper "Send special key": Ctrl+Esc
ja_jp: Mapper "特殊キーを送信": Ctrl+Esc
zh_cn: Mapper "输入特殊键": Ctrl+Esc
zh_tw: Mapper "輸入特殊鍵": Ctrl+Esc

# MENU:sendkey_mapper_ctrlbreak
source: Mapper "Send special key": Ctrl+Break
ja_jp: Mapper "特殊キーを送信": Ctrl+Break
zh_cn: Mapper "输入特殊键": Ctrl+Break
zh_tw: Mapper "輸入特殊鍵": Ctrl+Break

# MENU:sendkey_mapper_cad
source: Mapper "Send special key": Ctrl+Alt+Del
ja_jp: Mapper "特殊キーを送信": Ctrl+Alt+Del
zh_cn: Mapper "输入特殊键": Ctrl+Alt+Del
zh_tw: Mapper "輸入特殊鍵": Ctrl+Alt+Del

# MENU:wheel_none
source: Do not convert to arrow keys
ja_jp: ホイール動作をキーに変換しない
zh_cn: 不进行转换
zh_tw: 不進行轉換

# MENU:wheel_updown
source: Convert to up/down arrows
ja_jp: カーソル上下に変換
zh_cn: 转换为上下箭头
zh_tw: 轉換為上下箭頭

# MENU:wheel_leftright
source: Convert to left/right arrows
ja_jp: カーソル左右に変換
zh_cn: 转换为左右箭头
zh_tw: 轉換為左右箭頭

# MENU:wheel_pageupdown
source: Convert to PgUp/PgDn keys
ja_jp: PgUp/PgDn キーに変換
zh_cn: 转换为 PgUp/PgDn 键
zh_tw: 轉換為 PgUp/PgDn 鍵

# MENU:wheel_ctrlupdown
source: Convert to Ctrl+up/down arrows
ja_jp: Ctrl+カーソル上下に変換
zh_cn: 转换为 Ctrl+上下箭头
zh_tw: 轉換為 Ctrl+上下箭頭

# MENU:wheel_ctrlleftright
source: Convert to Ctrl+left/right arrows
ja_jp: Ctrl+カーソル左右に変換
zh_cn: 转换为 Ctrl+左右箭头
zh_tw: 轉換為 Ctrl+左右箭頭

# MENU:wheel_ctrlpageupdown
source: Convert to Ctrl+PgUp/PgDn keys
ja_jp: Ctrl+PgUp/PgDn キーに変換
zh_cn: 转换为 Ctrl+PgUp/PgDn 键
zh_tw: 轉換為 Ctrl+PgUp/PgDn 鍵

# MENU:wheel_ctrlwz
source: Convert to Ctrl+W/Z keys
ja_jp: Ctrl+W/Z キーに変換
zh_cn: 转换为 Ctrl+W/Z 键
zh_tw: 轉換為 Ctrl+W/Z 鍵

# MENU:wheel_guest
source: Enable for guest systems also
ja_jp: ゲストシステムにも適用
zh_cn: 启动客户系统时亦启用
zh_tw: 啟動客戶系統時亦啟用

# MENU:doublebuf
source: Double Buffering (Fullscreen)
ja_jp: ダブル・バッファ (全画面表示)
zh_cn: 双重缓冲 (全屏幕)
zh_tw: 雙重緩衝 (全螢幕)

# MENU:alwaysontop
source: Always on top
ja_jp: 常に手前
zh_cn: 总在最前
zh_tw: 總在最前

# MENU:highdpienable
source: High DPI enable
ja_jp: 高DPI有効
zh_cn: 启用高 DPI 模式
zh_tw: 啟用高 DPI 模式

# MENU:sync_host_datetime
source: Synchronize host date/time
ja_jp: ホストの日時と同期
zh_cn: 同步主机日期/时间
zh_tw: 同步主機日期/時間

# MENU:shell_config_commands
source: Config options as commands
ja_jp: オプションをコマンドとして設定
zh_cn: 配置选项作为命令
zh_tw: 組態選項作為命令

# MENU:quick_reboot
source: Enable quick reboot
ja_jp: 高速再起動を有効化
zh_cn: 启用快速重启
zh_tw: 啟用快速重開

# MENU:make_diskimage
source: Create blank disk image...
ja_jp: 空ディスクのイメージを作成...
zh_cn: 创建空白磁盘镜像...
zh_tw: 建立空白磁碟映像...

# MENU:list_drivenum
source: Show mounted drive numbers
ja_jp: マウントされたドライブ番号を表示
zh_cn: 显示已分配的驱动器号
zh_tw: 顯示已分配的磁碟機代號
